public:

Truy cập không bị giới hạn.
Có thể truy cập từ bất kỳ đâu, bao gồm cả bên ngoài assembly.


private:

Chỉ có thể truy cập trong cùng một class hoặc struct.
Mức hạn chế nhất.


protected:

Có thể truy cập trong cùng class và các class kế thừa.
Không thể truy cập từ bên ngoài class kế thừa.


internal:

Có thể truy cập trong cùng một assembly.
Không thể truy cập từ assembly khác.


protected internal:

Kết hợp của protected và internal.
Có thể truy cập trong cùng assembly hoặc từ các class kế thừa ở assembly khác.


private protected (từ C# 7.2):

Kết hợp của private và protected.
Chỉ có thể truy cập trong cùng class hoặc các class kế thừa trong cùng một assembly.